Ăsta e rezultatul analizei tale,
că Sam i-a regulat capul lui Bob ?
Ăsta e Greg.
DIN EPISOADELE ANTERIOARE
Găsește-l pe Sam ! Toată echipa
de securitate să se ocupe.
M-ai salvat.
- Unde suntem ?
- Într-un vechi cinematograf.
Suntem doar noi. Împreună.
Ești medium.
Îți cauți colega de cameră.
Nu doar pe ea o cauți.
Ce dracu' ?
De ce i-ai cerut ajutorul ?
De când îți pasă de altcineva
în afară de tine ?
Tek Knight e în campus.
El distruge oameni.
De cât timp îi dai limbi
iubitei Băiatului de Aur ?
Școala are o clinică de sănătate Mengele.
Nu știm cine e implicat.
Dr. Cardosa.
Mi-a făcut rău și nu mă lasă în pace.
Trebuie să-l omori.
- Lasă-mi familia să plece.
- Sunteți niște marionete nenorocite !
Ești unul de-ai lor !
Sam !
Dă-mi drumul !
Vom îndrepta lucrurile.
Hei, iubito !
Ce este ?
Unde suntem ?
Nu-ți amintești ?
Tu ?
Ce este asta ?
Vezi pe unde calci !
Suntem acasă la Dusty ?
Da, e casa lui.
Bună, Sloane !
Salut, ce faceți ?
Aș vrea să-mi amintesc.
Se pare că a fost o super petrecere.
Așa se pare.
- Rahat !
- Dumnezeule !
- Scuze. Credeam că...
- Scuze !
- Bun. Credeam că...
- Noi plecam. Pa !
- Bună !
- O să...
- Da.
Cred că ăsta e al tău.
Da. Mersi.
O să sune super aiurea și ciudat,
dar nu-mi amintesc
ce s-a întâmplat azi-noapte.
Doamne ! Nici eu.
Unde dracu' suntem ?
Habar nu am.
Noi am...
Dusty, ești acolo ?
Bine, sunt gata.
S-o facem iar !
Emma ?
Urăsc visul ăsta nenorocit.
E real, cred.
Fă-mi o favoare și omoară-mă naibii !
Nu.
Bine. Atunci, găsește-mi
un loc unde să vomit !
Bine, uite ! Serios, Andre.
Nu-mi amintesc nimic.
Atunci, de unde știi
dacă ai făcut sex cu Marie ?
Bine. Asta nu e...
Eu nu leșin niciodată.
Pot bea o ladă întreagă de whisky
și tot sunt bine.
De ce ești supărat ?
Marie e mișto, luptă bine,
și, din câte știu, majoră.
E o chestie de negri, nu ?
- Asta e.
- Doamne !
Lasă-l în pace ! E drăguț.
Cred că sunteți un cuplu frumos.
Mersi, dar toată dimineața a fost ciudată.
Știți ce zi e ?
- Este...
- Vineri.
E sâmbătă.
Stai așa ! Este...
Sâmbătă.
Problema nu e că nu-mi amintesc
petrecerea sau c-am fost cu Marie.
Nu-mi amintesc deloc.
Dar, mai important,
nu-mi amintesc zile întregi.
Am lacune mari în memorie.
Și eu.
Ce dracu' se întâmplă ?
Doamne, ia uitați-vă ! Se încing lucrurile !
Da !
Bea ! Bea ! Bea !
Idee e
că ești în trend.
Fiindcă mi-am arătat
fundul gigantic tuturor.
Știai că poți face asta ?
Să te mărești ?
Doar dacă nu e treaba mea, și nu e.
Uită că am întrebat !
Am știut de la incidentul
de la Buster Beaver.
Vezi pe Google !
Mama mi-a zis că sunt un monstru
și m-a pus să jur că nu mai fac asta.
E groaznic.
MAMA
Uite de asta ajunge direct
în mesageria vocală.
Bine.
De când ești cu Jordan ?
Nici nu știu ce să-ți răspund.
Un fund de bărbat e mai strâmt
decât cel de femeie ?
- Doamne, Emma...
- Emma !
Ești bine ?
Am exagerat.
Și-mi pare foarte rău că te-am părăsit,
mai ales după ce m-ai oprit
să fac ceva groaznic,
dar acum sunt bine,
și știu că sună ciudat,
dar m-am bucurat să-ți miros voma,
pentru că înseamna că ai scăpat...
De ce mă privești așa ?
Emma, sunt eu, Sam.
Din Pădure, Stardust Drive-In.
Uite, Sam...
Așa te numești ?
Tu ești Marie. Fata cu sângele.
Cred că ești derutat.
Poate că ne-ai văzut la TV
sau pe TikTok sau așa ceva.
Pe TikTok ?
Nu ne cunoști în viața reală
și nici noi, pe tine.
V-au șters memoria.
Cine ?
Stai ! Este...
Te urmărește cineva, Sam ?
Ai nevoie de ajutor ?
Emma, sunt niște oameni periculoși
și răi la școala aia.
Oameni care nu vor să știi despre mine
sau adevărul.
Nu poți avea încredere în nimeni.
Dar putem avea în tine ?
Nu !
Are dreptate.
Nici eu n-aș avea încredere în mine.
Nu după ce am făcut.
Voi găsi o cale să repar asta.
Te voi face să-ți amintești.
Ce să-mi amintesc ?
Că ești eroină.
Una adevărată.
Tipul ăla e nebun de-a binelea.
Absolut. Dar drăguț totuși, nu ?
Nu cred că e ciudat.
Șosetele cu degete sunt ciudate, Emma.
Tipul ăla avea efectiv sânge
sub unghii și nu era al lui.
Doamne, puterile tale sunt razna rău.
Stai ! Când îmi vine iar ciclul ?
La naiba, Emma !
Ce e ? Nu mai știu.
Ești nebună.
Vinerea viitoare.
Mulțumesc.
Marie ?
Du-te tu ! Eu trebuie să fac duș
și să mă îmbrac decent.
Bine.
Tu ai leșinat azi-noapte ?
Nu cred că e treaba voastră.
Marie, cu toții am pățit asta.
Și nu doar la petrecere.
Nu ne amintim nici ultimele zile.
Gândește-te ! N-am mers la interviul
cu Hailey Miller, dar nu știu de ce.
Îmi amintesc că Tek Knight a fost aici.
Îmi amintesc că am vorbit cu el,
dar nu și de ce.
Tocmai a fost un băiat aici.
Se purta de parcă ne știa pe mine
și pe Emma.
Ce băiat, un alt student ?
Un anume Sam. Nu l-am mai văzut.
Asta dacă nu ai uitat.
Ce voia ?
Să ne salveze de cineva de la școală,
de școală în sine.
Ce dracu' ?
Ce dracu' ne-ai făcut, Dusty ?
Jordan, e doar un copil.
Dusty nu e copil. Are 28 de ani.
Cu toate astea, încă am un penis
ca o omidă fără păr. La dracu' !
Cred că știu cine a făcut asta.
Rufus a fost aici aseară.
Rahat ! Bineînțeles că e el.
De ce ?
I-am cam explodat penisul, oarecum.
Aproape că mi-a ucis familia, Indira.
Creează mai multe probleme decât merită.
Și oricum, Băiatul de Aur e mort.
Ideea e că am terminat cu Sam.
Nu mai e problema mea.
M-am săturat să îngrijesc psihopați.
Exact asta e meseria ta.
Copiii ăia au aflat despre el.
M-am ocupat eu de ei.
Nu vor fi o problemă.
Haide ! Știi că e o chestiune de timp
până vor descoperi
tot ce facem noi aici, jos.
Sunt foarte aproape
să perfecționez virusul.
O metodă viabilă
să-i controlez pentru totdeauna.
Dar, dacă descoperă asta...
Nu sunt plătit suficient de bine
ca să mor pentru asta.
Deci vrei o mărire ?
Nu, nu asta vreau...
Atunci, de ce nu-mi spui ce vrei ?
Pentru că amândoi știm
că nu te duci niciunde.
Tăierea Superilor
ca să vezi cum funcționează
nu e o abilitate care să o dea prea bine
pe profilul tău de LinkedIn.
Vreau fata.
Pe Marie. Abilitățile ei sunt
cele mai rare văzute vreodată.
Ea nu înțelege
cât de puternică este cu adevărat.
E subiectul perfect,
mi-ar putea accelera procesul.
Este specială.
Dar nu.
Nu ești singurul interesat de Moreau.
Are un binefăcător și, de asta,
nu poate fi atinsă.
Deocamdată.
Deci zici că Rufus trebuie să facă pipi
de jos pentru totdeauna ?
Ai făcut-o intenționat ?
Nu, a fost un accident.
Nici măcar nu sunt sigură cum am făcut-o.
A meritat-o.
Și de ce vorbeai cu el ?
Nu-mi amintesc.
Căutam ceva.
L-am cunoscut în primul an,
la cursul de Introducere în Psihologie.
Mi-a zis că-i plac mănușile mele.
Și apoi,
după trei zile, m-am trezit într-un pat
cu o cameră orientată spre mine.
A văzut că mă trezisem,
mi-a zâmbit și a zis:
„Fă-mi probleme și-ți șterg iar memoria. ”
La dracu' !
Cate, ai spus cuiva ?
Ce să fi zis ?
Mă filmase și păream de acord.
Nu contează. Nici măcar nu-mi amintesc...
Corpul tău își amintește.
Ești...
Ești bine ?
Ar fi trebuit să știu mai bine.
Acum știu, așa că...
Exact așa operează el.
Da.
Înțeleg că vrea să se răzbune pe mine,
dar de ce pe voi ?
Unde e Andre ?
Rahat ! Rufus.
O să-l omoare pe Rufus.
Emma ?
Știam că tu ești.
Doamne ! Nu pot să cred !
Ai fost sălbatică azi-noapte.
Da, aveai energia aia uriașă de Super.
Da. Doamne !
E beton !
Știi, e o situație ciudată, dar...
Vreau doar să zic
că nu trebuie să fie ciudată.
Relația noastră, adică.
Nu trebuie...
Nu trebuie să zici sau să faci nimic.
Pentru că gunoiul ăla ne-a violat mental.
Nu eram noi înșine.
Da, te înțeleg.
- Dar...
- E în regulă.
Suntem în regulă.
Da, absolut.
Suntem bine.
Nenorocitul ! Uite-l pe Rufus !
Ce face cu Shetty ?
- Să aflăm !
- Stai puțin !
Stai să plece de lângă Shetty !
Voiai să-l raportezi pe nemernic.
Știu. Dar nu am încredere în ea.
Nu știu de ce,
dar sunt sigură de ceea ce simt.
- Ai grijă !
- Ce naiba ?
Ce naiba ne-ai făcut, nemernicule ?
Despre ce vorbeai cu Shetty ?
Benny, ce dracu', omule ?
Rufus mi-a dat 20 de dolari
să iau forma lui. Nu știu.
Știi că am voie să fac asta
când primesc permisiune.
Bună treabă ! Cred că ți-au pierdut urma.
Ieși dracului de aici !
Nu am atins-o niciodată pe Marie.
Bine ? Psihopata aia m-a atacat.
Da ? Dar Cate ?
Și ea te-a atacat ?
De fapt, da. Un nenorocit de Jumanji.
Explică-mi ce ne-ai făcut celorlalți
și de ce,
și poate nu te omor.
Cam ții coada pe loc.
Trezirea !
La naiba !
Bea ! Bea ! Bea !
Petrecerile lui Dusty sunt speciale.
Em ?
Ghici cine a intrat top 100 ?
Despre ce vorbești ?
Despre clasament. Am sărit pe locul 88.
Tu vorbești serios ?
Da ! În toți acești ani mama zicea:
„Nu te mări ! E ciudat și scârbos. ”
Dar acum am 20 de mesaje vocale
despre o nouă emisiune.
Asta vrei ?
Nu ! Nu știu.
Mama poate să zică ce vrea.
M-am săturat să fiu clovnul ei, știi ?
Dar știi ce vreau, de fapt, acum ?
Să mă îmbrac în ceva
și să-mi spui totul
despre noul iubit-iubită.
Iubiții tăi.
Jordan a zis că suntem în regulă.
Ce vrea să însemne asta ?
Că s-a răzgândit.
Sau cred că tu te-ai răzgândit. Așa e ?
Nu știu.
Doamne, Marie, nu e așa de greu.
Îți place de Jordan ?
Vrei să petreci timpul cu Jordan ?
Vrei să vorbiți ?
Să vă suprapuneți gurile și
alte părți ale corpului ?
Zău așa ! Nu e fizică cuantică.
Nu știu ce înseamnă asta.
Îți place de cineva.
Cui îi pasă ce înseamnă ?
Bine, da.
Îmi place.
- Trebuie să-i vorbesc
- Stai ! Rahat !
Ce este ? Ce e aia ?
- Puștiul ăla, Sam.
- Puștiul ciudat ?
STARDUST
CINEMATOGRAF AUTO
Zicea ceva de un drive-in.
Nu poți fugi la infinit, să știi.
Te vor găsi.
Dar acum o să-ți facă rău.
Știi ce ai de făcut.
Asta nu e bine, Sam.
Ai spus că mă vei salva.
Nu.
O voi salva pe adevărata Emma. Nu pe tine.
Tu nu ești reală.
Reală ca ei ?
Haideți !
Acționați cu precauție extremă.
Lasă arma !
Nu mișca !
La pământ, am spus !
Am auzit că i-a smuls gâtul unuia.
Nu mișca !
Îmi cresc singur cele două fiice...
Sam...
Trebuie să încetezi
să mai rănești oamenii.
Crezi că Sam știe ce se întâmplă.
Cum sunt toate conectate.
Știe mai multe decât noi.
Zicea de șters memoria.
E ceva mai mult decât Rufus.
Trebuie să fie școala.
Rufus era cu Shetty.
Cred că este posibil,
dar ce a vrut să uităm ?
De asta trebuie să-l găsesc pe Sam.
De ce te scarpini la gât
ca Tyrone Biggums ?
Asta fac ?
E sânge coagulat.
Chiar aici.
Ce dracu' e asta ?
- Marie ?
- Unde e Andre ?
Ce dracu' ? Ești bine ?
Nu, deloc.
Totul e aiurea, Cate. Nu pot...
Ia-o încet !
Știu cum sună.
Dar ne-au băgat
dispozitive de urmărire în noi.
Marie...
Stai jos ! Despre ce vorbești ? Cine ?
S-a întors tipul ăla Sam ?
Nu. Nu știu. Eu...
Ăsta era în gâtul meu.
Doamne !
Cate, ce se întâmplă e mult mai mare
decât Rufus.
Cred că ni s-a întâmplat ceva
foarte aiurea, și încă se întâmplă.
Și cred că decanul Shetty e implicat.
Am și eu unul ?
Îmi pare așa de rău !
Chiar aș vrea să nu trebuiască să fie așa.
Tu ești.
Nu știu.
Părea așa de speriată
când s-a trezit lângă mine și arătam...
așa.
Jenny Boccabella a fost prima mea iubită
în clasa a șasea,
și ea voia mereu să fiu băiat.
Și m-am schimbat pentru ea.
Ai întrebat-o pe Marie dacă era speriată ?
Poate că nu i-a păsat.
Adică, eu...
Nu, am presupus că asta voia.
Asta e vina ta.
Tu te transformi în băiat
ca să te cuplezi cu ea.
Problema e la tine, nu la ea.
La naiba !
Crezi ?
Da.
Din câte știi tu, ei îi place s-o facă
și cu bărbați, și cu femei.
Uneori mă ascund la dușurile femeilor
și privesc fetele masturbându-se.
Uneori, mă ascund la dușurile bărbaților.
Genul e doar un concept.
Ce dracu', frate ?
Hei, nu-mi judeca plăcerile !
La naiba ! Trebuie să plec.
Ea e super supărată pe mine.
Sloane, stai ! Nu fi așa !
Jordan !
Bună !
Știu că am zis mai devreme că...
Ce naiba ai pățit ?
Nu știu.
E foarte ciudat.
Simt că ne evităm...
Bine, ascultă ! Știu că am zis mai devreme
că suntem în regulă,
dar nu știu dacă e, de fapt, adevărat.
M-am gândit mult și...
Stai ! Nu ai zis niciodată asta.
Ba da. Înainte să-l urmărim pe Rufus.
Rufus ? Mediumul ? De ce l-am urmărit ?
Iar ți-a șters memoria.
Nenorocitul !
Stai !
Cred că e ceva acolo.
Nu mai pot să fac asta.
Pur și simplu nu mai pot.
Să mint și să mă prefac,
și să fiu cineva care nu sunt.
Ei știu că ceva nu e în regulă.
Și vor continua să caute
și vor afla în cele din urmă,
iar eu va...
Va trebui să continui să...
Vino aici !
- Am încercat. Chiar am încercat.
- Știu asta.
Și îmi pare rău, scumpo.
Știu că ceea ce ți-am cerut
să faci este dificil.
Poate prea dificil.
Dar darul tău e să ajuți oamenii, Cate.
De aceea ești specială.
Doar tu poți ajuta oamenii
să depășească ce-i ține pe loc.
Ți-am cerut doar să încerci.
Să-ți folosești darul pentru a face bine,
oricât de greu ar fi.
Pentru că doar tu îi poți
ține în siguranță pe prietenii tăi.
Emma ?
Ești singură ?
Practic, sunt cu tine acum, deci...
Probabil nu asta întrebai.
Ar trebui să nu fiu ?
Singură ?
Îți amintești de mine ?
Nu. Sam, nu-mi amintesc de tine.
Dar te cred. Chiar te cred.
Aveai dreptate.
Cineva m-a făcut să te uit.
Nu e vina ta.
Ea l-a făcut și pe Luke să mă uite.
Putem fi doar noi doi o clipă
și să uităm de restul ?
Sigur. Vino aici !
Bine, ascultați.
Cineva mutilează iar măicuțe
la St. Patrick.
- Preiau eu cazul.
- Bine.
Serialul nu e la fel
fără comentariile lui Luke.
Erau mereu amuzante.
Și-l ura pe copilul ăla.
HIPNOTIZATORUL
Din tot sufletul.
Acum totul e diferit.
Cate, doar pentru tine
sunt încă în școala asta.
Și cred că ar trebui
să ne cărăm naibii de aici.
Chiar ar trebui.
- Da.
- Ar fi uimitor.
Andre ?
JORDAN
L-AM GĂSIT PE RUFUS
Eu nu am secrete.
Rufus ! E timpul să vorbim.
Nu ! Stați departe de mine !
- Lasă-mă să plec !
- Vrem doar să vorbim.
Doamne, jur că nu v-am atins pe niciunul.
Ce pui la cale cu Shetty ?
Asta e peste ce știi tu să faci.
Dar te iei de noi cu un motiv.
Sunteți toți nebuni !
Uitați-vă la fapte !
Faptul că m-ai făcut să uit ?
Bine. Stai puțin !
Zici că ți-am șters memoria
în seara asta, da ?
Nu puteam s-o fac, căci puterile mele
funcționează doar de aproape,
și am fost aici în ultimele cinci ore.
Te rog, spune-le !
Sunt drogat cu 2 CB acum,
dar cam așa ceva.
Nu te absolvă de nimic.
Ce dracu' e asta ?
De unde să știu eu ?
Mi-a fost implantat în gât.
APEL INTRARE - EMMA
Nu pot vorbi. L-m găsit Rufus.
Marie, nu e el.
Eu doar lucrez la biroul decanului, bine ?
Nu știu nimic despre implanturi
și nu v-am făcut nimic la petrecere.
Nu mai minți !
E Cate.
De ce zici asta ?
Sam e fratele Băiatului de Aur.
Cate l-a făcut de multe ori
să uite că are un frate.
Știu că Rufus e un monstru,
dar la fel e și Cate.
Te rog, nu mă omorî !
Toată noaptea am așteptat !
Jordan, nu e el. E Cate.
Poftim ? E o nebunie !
Știu, dar e adevărat.
- Ești sigură ?
- Da.
La dracu' !
Stai, Andre ! Andre !
- Dă-te ! Nemernicul e al meu !
- Stai !
Nu ai unde să fugi, nenorocitule.
- Oprește-te ! Nu a fost el.
A fost Cate.
Pe naiba ! Cate n-ar face niciodată asta.
Andre, nu face asta !
Cate, zi-le că nu e adevărat !
Îmi pare foarte rău.
Am vrut doar să te ajut și să te protejez.
Voiam să fac lucrurile
să fie mai bune și...
Mințiți cu toții.
Sunteți niște marionete nenorocite !
Voiai ce avea Băiatul de Aur.
Iubita lui. Primul loc.
De asta s-a aruncat în aer ?
Nu știm cine e implicat.
Poate decanul Shetty.
Nu te pot pierde și pe tine.
O numesc Pădurea. E un spital.
Ajută-l pe Sam dacă poți !
Te iubesc.
Andre, te rog să înțelegi. Eu nu...
Ești un monstru nenorocit.
Subtitrarea:
Maria-Andreea Popescu
Redactor: Miruna Covor